[音乐]
嗨，大家好，我是吉米，感谢您收看电视，将其视为
无需打电话或假装关心您的变焦通话
老板的狗，我度过了一个愉快的周末，实际上我一直在做很多研究，
看看我能否在圣诞节前冷冻冷冻
显然，今天它是可行的，因为您可能知道，五月四日也称为
星球大战日（可能是第四天）与您同在，当然，如果您在
庆祝《星球大战》纪念日，请务必至少保持两盏光剑分开
我们现在比以往任何时候都需要更多的力量，好像我们没有足够的后顾之忧
好像事情还没有疯起来，这个国家现在正被入侵
叫做谋杀或Mnet的东西，它们是黄蜂，它们长2英寸，
他们杀死人和蜜蜂，所以看起来我们再也不会离开我们的房子了
在华盛顿州发现凶手黄蜂驾驶一辆红色福特F250
华盛顿州国务院的官员在5号州际公路向北
农业说黄蜂可能不会杀人
说不要惊慌，好吧，当我听到可能不会谋杀我惊慌的时候
就像我在加州的联系方式一样，我们有自杀的流浪者来担心
这是亨廷顿海滩周末的录像，成千上万的人
出现以抗议关闭奥兰治县的海滩，我很想
将所有这些人送往佛罗里达的武汉付出了很多费用
州的海滩已经重新开放，那里有一些当地居民
他们很难过，我要跳出框架来增强麦克风，这样他就可以
解释为什么他在这里，为什么他穿着自己的样子
丹尼尔（Daniel）确认夏天是草药爱德温（Edwin），他们不会
飞盘
吉米·巴菲特（Jimmy Buffett）辱骂和绝望
谢谢丹尼尔是谢谢丹尼尔很高兴看到死亡保持积极
在这些困难时期我真的不明白我想去
我的孩子也想去海滩，但每个医学专家都说
不要走，不要在公众场合聚集这是我想问所有这些人的事情
抗议留在家里的订单，假设您的母亲生病了，她缺钱
呼吸，发烧，血压高，你要听谁
这个男人或这些男人，你会亲自听这些女人或这些女人的
我和谁牙齿最多的人一起去，但是总统继续扮演这两个人
昨晚，他在福克斯新闻社（Fox News）的虚拟市政厅前
林肯纪念堂（Lincoln Memorial）和他的顶级健康专家告诉我们留下来
他准备回到家中的路上，我们必须认为他们渴望着
对于集会，我一直都明白，问她不，你不能参加集会
不要以为我们可以在一个空荡荡的体育场举行集会，那里没有人
换句话说，您知道您可能可以将其从棒球，橄榄球或足球比赛中拿出来
拳击或篮球，你不能与一百个人参加一场集会
不会做得很好，所以希望我们能够集会
在过去的几个月里，这就是他的全部
错过了他的集会，他需要走到那里，他需要被鼓舞，这就是
让他走下去，他就像鲨鱼一样，他必须不断运动，他有一把锤子。
特朗普总统一再预测，到
这一年，对开发的人一无所知
疫苗似乎同意，但这不是我们总统的大脑运作的方式
您正在快速地将真正的筹码放到疫苗上，我想我们会
到现在为止要接种疫苗医生会说好，你不应该说
我会说我认为它说的是建议我们喝漂白剂的男人
看着他的水晶秃头，并希望在年底之前能接种疫苗
今年将由特朗普的所有圣诞老人共同管理
试图在林肯的阴影下把自己当成病毒的受害者
纪念馆他抱怨媒体对他一直很卑鄙
充满敌意的媒体向我招呼，没有像总统这样的媒体
看到最接近的是那个绅士，他们总是说林肯
没有人比林肯受到更糟糕的待遇，我相信我没有受到更糟糕的待遇，他们没有
称他为州，只是为了你不许说的记录
如果您还活着，特朗普会比林肯更糟糕地对待您
将自己与林肯进行比较，后者在他的辩护中亚伯拉罕·林肯从未拥有过他的
Netflix上的自己的驴系列，您看到过这不仅是特朗普的国王
他还是新的Netflix系列电视之王，该系列探讨了所有
特朗普反转中最狂野的人物
马拉松ech完成手提袋鱼sportin老虎铲球和同性恋
一夫多妻制总统，你知道我认为那是培根好看的mm-hmm
热爱参加聚会，并且很开心，您好，我们很高兴看到您的国民
他准备好特拉维斯后的防线
那我们应该照顾伊希斯吗，伙计，这把枪，在这里，乔，但是
对我来说，我是说我喜欢粉红色迷彩，很多人为此而取笑我，但是你
知道那只是我喜欢的东西，他在给我洒礼物和东西
他给我买了一辆卡车，实际上却给我买了四，五辆不同的卡车，所以
当他们约翰开卡车给我乔和我们时，我们正在把垃圾拖车拖下
特拉维斯（Travis）在拖车的后面，乔（Joe）对着你打招呼，他
走得很直我说你看色情片，他说是的
我说你喜欢那个寡妇的家伙，尽早享受她的乐趣
那个大家伙在干什么，他说很好，显然你想
看着那个大家伙，我说过，如果我们不是那么直率的话，那一切
事情使他知道，我不认为乔不会一个人呆在牢房中
我想别人会说我的意思是他们不知道我该怎么办
不要以为我已经完成了[笑声]
（音乐）他们做事的方式太歪了
[音乐]那是金正勋去过的地方
我喜欢鲁迪的新发型